基于互联网web端的社区电商自动配送系统

本课题分为两大部分即为互联网前端以及。首先在社区电商网站基本成型的情况下，用户可以在PC端以及自动端选购商品并且下单，订单信息通过网络连接服务器并将订单发送至送货机器人，车型机器人根据自身定位信息与订单目标信息优化社区内路径，最终实现自动送货上门服务。




web端处理+智能车找寻=配送系统
步骤:
1.PC端web/手机端app 向 fogcloud云平台 的 mqtt服务器 发送订单指令，内容包括 a.货物信息 b.地址信息
2.智能车配送端通过 wifi 或者 gprs 连接 mqtt服务器 订阅相关内容，以中断的方式执行配送
3.智能车相关
4.根据预先导入的小区地图 + 目标地址信息 + 当前地址信息( gps+北斗 获取)
A.解迷宫
B.地图导航算法	
a. a*算法
b. Dijkstra算法
c. 预置路径 空间换时间
......

基本的图搜索算法dijkstra是无法满足互联网地图检索实时响应这种性能要求，所以各家公司都有各自的预处理方法：分层或者预计算。具体采用何种方式，这取决于采取的加速算法相关。在2008年前后，以KIT（http://algo2.iti.kit.edu/routeplanning.php）为主的研究院产出了多种路径规划加速算法，其中以contraction hierarchies 和 highway hierarchies比较出名，加之微软研究院提出的Customizable Route Planning的论文，与传统的A-star分层算法，基本上支撑了目前工业界地图产品的路径规划服务。----知乎


https://en.wikipedia.org/wiki/JSON